Preveo i prilagodio: Zaboravko
Dobro jutro. Ovo su jutarnje
vijesti u Kansas Cityju,
s Bill Thomasom i Michaelom
Petronellijem, na 94,2 KTCV.
Vaša radio postaja Kansas Cityja.
Ispred mene jutros sjedi...
Mama!
Evane!
Ozbiljno? -Ne, nemoj
ga ubiti. -O. K. -Odnesi ga...
Straše te, ali ne smijem ih ubiti.
Zašto si takva? To su samo su pauci.
Žao mi je. -U redu je, mama.
Vani je. -Hvala, dušo.
Sjećaš li se o čemu smo sinoć
pričali? Da ćeš biti gotov na vrijeme?
Ne želim probleme s tvojim tatom.
-Ti si me probudila sa svojom vikom.
Rekla sam da moraš na vrijeme
u krevet. -Radio sam zadaću.
Da, naravno. -Prestani. -Zadaću? Bio
si 3 sata na Fejsu. Hajde, moramo ići.
Jesi li spremna? -Šališ se?
Naravno da jesam. Jesi li ti spremna?
Rođena sam spremna. Ne
bojim se ničega. Ti si kukavica.
Kada budemo gotovi
osjećat ćemo se nevjerojatno.
Kako posve novi ljudi. Svaki put kad
se pitala: Mogu li to zbilja učiniti?
Pa si kažem: "Kvragu,
skočila sam iz prokletog aviona.
Više me ništa ne može zaustaviti."
-Stvarno ti to treba. -Da, o da.
Zagađenje okoliša, kojem svjedočimo,
onečišćenje podzemnih voda i hrane...
Mislila sam ti napraviti
jaja. -Ne volim jaja.
Ne možeš svako jutro jesti
isto. -Zašto ne? -Prestani.
Pojest ćeš jaja. To je zdravo.
Volim te i želim da budeš zdrav.
Nazovi tatu zbog toga. -Valjda
mogu sama popraviti svjetlo.
Što tražiš? -Moj nož za tepih.
Odsiječem kraj kabla, za čist spoj,
i problem je riješen.
Ne treba mi tvoj tata.
On bi nazvao je električara.
-On ne mora razmišljati o novcu.
Trebam pomoć sa zadatkom, imam
i druge zadaće osim matematike.
Jasno, koji onda?
Onaj s obiteljskim stablom.
-Nismo gotovi s tim?
Samo s obitelji s tvoje strane.
-Onda razgovaraj s tatom.
Možeš li ga nazvati za mene?
Što je smisao zadatka? -Svatko
bi trebao znati odakle je i tko je.
Mrzim raditi tvoju zadaću. -Ma daj,
znaš da mi ni tata ne voli pomagati.
Uradit ću još tri zadatka iz
matematike, ako ga nazoveš za mene.
Četiri. -Tri.
Četiri.
Što?
Kvragu! Prokleta zadaća.
Mrzim ovo sranje.
Dobro, zaboravi na matematiku.
Moramo ići. Čekam te u autu.
Šališ se. Šalješ mi poruku
od gore? -Dolazim! Za minutu!
Renee, imam karte. Avion je
spreman. Ne boj se. Vidimo se uskoro.
Tko je to bio? -Margaret, s posla.
Čega da se ne bojiš? Kamo ideš?
-Skakat ću padobranom danas.
Što? Nisi mi ništa rekla.
Što ako se nešto dogodi?
Sigurno će biti zabavno.
Ništa se neće dogoditi, dušo.
Bok, Renee. Zašto me ne
nazoveš? Imali smo super večer.
Nazovi me kad budeš
imala vremena. -O, Bože.
To je bio Adam? -Allan, da.
Sviđa ti se? -Kao
da se to tebe tiče.
Ti si ga voziš u školu u petak.
Ne trebamo tvoja jebena sranja.
To je bio tata? -Nije uvijek tako
ljubazan prema meni, kao prema tebi.
U redu je.
Pokupi ga u 17. sati, jer imam
sastanak u utorak navečer.
Još nešto, Cliffe. Čuo je kako
si me izvrijeđao. -Kako? Kada?
U tvojoj poruci. -Ti si kriva jer
ga puštaš da sluša tvoje poruke.
Stvarno. Slušaš ih
pred njim u autu.
Opet je to učinio sa zadaćom. -Mora se
usredotočiti kao što je učitelj rekao.
Možda mu treba bolji učitelj.
-Želiš potrošiti još više novca?
On tako reagira kad ne može
riješiti zadatak iz matematike.
Dobar je u školi.
Bilo bi super kad bi mu malo više
pomogao. -Pokušat ću. -Pokušat ćeš?
Sreća da imamo samo jedno dijete.
Shvaćaš li da on zna da o njemu
razgovaramo? Hajde. Reci mu zbogom.
Bok, dušo! -Stvarno ćeš
skočiti s padobranom?
Ne brini, bit ću dobro. Poslat ću ti
slike. -Samo nemoj umrijeti, u redu?
Obećavam. Volim te. -I ja tebe.
U redu, učini to.
Što je to bilo? Sranje.
O, ne.
Koji vrag...?
Trebate li pomoć? -Pa...
-Sranje kad se takve stvari dogode.
Da, ne znam što je ovo.
Nešto je zaglavljeno ovdje.
Ne znam.
Vozili ste preko nečega? -Nisam ništa
primijetila. -Možda je palo s kamiona.
Ne bih to izvlačio. U radioni to
mogu učiniti a da ne unište gumu.
Osigurani ste? Učinit će to besplatno.
-Zašto bih imala tako što praktično?
U redu je. Znam kako se
mijenjaju gume. Mogu ja to.
Jeste li sigurni? Mogu vam
pomoći. Zašto biste to učinili sami?
Ako inzistirate. Bilo bi to
ljubazno od vas. -Nema problema.
Imao sam u životu dosta probijenih
guma. Mogu to s zatvorenim očima.
Tommy, čekaj u autu. -Dok
pričate tamo, popušit ću jednu.
Sigurno morate nastaviti. -Ne, idemo
na buvljak. Tražimo zemljane lonce.
Svi govore o zemljanim loncima. Moja
sestra mi je dala kuharicu o njima.
Kaže da ih svatko ima. Rekao
sam: "Misliš na ćaknute lonce"?
Dobro. Hoćemo li? -Da.
Stavit ću rezervni kotač.
Radionica će pokrpati gumu.
Malo je dalje. Na raskrižju između
42 i 70, kod dućana sa sladoledom.
S velikim kornetom
sladoleda ispred kuće. -Hajde!
Sve u redu? -Nema problema.
Od električnih šokova oporavit
ćete se za 15 minuta. U redu.
Ne, ne. Sve je u redu.
Budite mirni.
U redu.
Bit ćete na dugom putu.
Kimnite ako želite da vam skinem
gaćice, tako da možete mokriti.
U redu. Oslobodit
ću vam jednu nogu.
Možete povući gaćice u stranu.
Dobra djevojka.
Napunite spremnik, moram u toalet.
Dobro se držite. Otvorite usta.
Ne bojte se. Ne
želim vas ozlijediti.
To su otopljene tablete za spavanje.
Morate odspavati za ono što dolazi.
Progutajte. Progutajte.
Progutajte.
Vrlo dobro.
Što želite od mene?
Ne, ne.
Kamo ćemo je odvesti?
-To moramo pitati Terrencea.
Trebaju nas.
Za što? Tko su ovi gadovi?
G10-12 X.
Zapamtite to. -Što je to?
Gdje smo mi?
G10-12 x, G10-12 X...
Lijepo, skinimo traku.
Pobrinite se za hlače.
Odmah se vraćam.
Pomoć!
Sad budite posve mirni. Ovo
će pomoći da skinemo traku.
Imamo malo hrane za vas,
ali samo ako ne vrištite.
Neću ni dirnuti vašu usranu hranu.
Naravno da možete vrištati koliko
god želite. Nitko vam neće pomoći
ali vrištanje ometa
ostale ispitanike.
Budite mirni.
Zanimljiva koža.
Ako će se dogoditi, kažem
vam, onda će to biti brzo.
Mislit ćete da nećete
preživjeti, a onda...
Bum!
Bit ćete zaprepašteni. Osim ako
se to ne dogodi, u tom slučaju...
...učinit ćemo s vama
nešto posve drugo.
Kamo me vodite? Ne, opet tamo. Ne!
Halo?
U sobi sam pored vas!
Zovem se Blake.
Čujem kako se borite.
Obećavam da nisam jedan od njih.
Kako vam je ime?
Renee. Zovem se Renee.
Koliko ste već dugo
ovdje? -Ne znam.
Imam još jednu
priliku da to ostvarim.
Ostvarite? Kako to
mislite ostvarite?
Donijet će nešto u vašu sobu.
Nešto što ne želite imati tu. -Što?
Odluče nakon što vas
promatraju. Uvijek je nešto drugo.
Što je G10-12 X? -Što?
G10-12 X.
Upoznala sam nekoga u hodniku.
Rekao je da trebamo G10-12 X.
Nemam pojma.
Ne radi se o otkupnini.
Jeste li bogati? -Teško.
-Ili znate nekoga tko je bogat?
Zapravo i ne.
Ja također ne. Odakle ste?
Kansas City, Missouri.
-Možda nas tu drže.
Ne, vozili su me u kombiju vječno.
Ne znam koliko dugo. Drogirali su me.
Mene također. -Odakle ste vi?
Iz Elka. Elko u Nevadi.
Pokušavate pobjeći?
To možete zaboraviti.
Koliko je ljudi
ovdje zatočeno? -20.
Svog prvog dana ovdje, čuo sam
da je netko iz sobe bio pušten.
Zašto nikomu nije
rekao što se ovdje događa?
Znao je da ste još tu.
Možda nije znao gdje smo.
Ili je možda mrtav.
Blake, rekli smo vam da budete mirni.
-Samo sam htio razgovarati s nekim.
Ne, ne moje oči!
Ne moje oči! O, Bože!
Držite ga čvrsto.
Kako ste za sada, Renee? -Blake
mi je rekao da katkad pustite ljude.
Tko je Blake?
Znate, Blake. Onaj pokraj.
Je li Blake ime glasa koji ste čuli?
I vjerovali ste sve što je rekao?
Možda vas je utješio. Ili vas je možda
doveo u zabludu. I dio je svega ovoga.
Ili bi bilo bolje da mu vjerujete.
Jer vas ja možda zajebavam.
Iz iskustva znamo da je
korisno imati sve snimljeno.
Snimka nam može pokazati
što je točno pošlo po zlu.
Molim vas...
Ako tražite od mene da ništa
ne kažem, onda niti neću.
No, morate me pustiti. Imam sina.
Evana. Da, znamo za vašeg sina.
Ima li ovo nekakve veze s njim?
Je li on ovdje negdje? Jeste
li ga oteli? Oteli ste ga?
Želim odmah vidjeti svog sina!
-Nismo oteli vašeg sina.
On je sa svojim ocem ovaj
vikend, gdje ste ga i ostavili.
Što želite od mene?
-Pokušajte normalno disati?
Kada me pustite,
onda ću normalno disati!
Samo vam želim
izmjeriti krvni tlak.
Recite svoje ime.
Renee Morgan. -Puno ime.
-Renee Marie Morgan.
Mjesto Rođenja?
-Montreal, Kanada.
Datum rođenja? -25. kolovoz 1980.
Ima li vlada veze s ovim?
-Vaša visina, molim.
-Vaša visina, molim. -1,65.
Ima li vlada veze s ovim?
-Težina? Trenutačna težina.
52 kilograma. Jeste li...?
Čekajte, jeste li iz
instituta za nadzor bolesti?
Jesam li zaražena patogenom,
ili s nekom vrstom virusa?
Rekli bi mi da sam bolesna, ili
ako nešto nije u redu sa mnom?
Pitanja koja
postavljate nisu relevantna.
Začepi! Začepi, ti
jebena nakazo, i pusti me!
Što želite da učinim?
Pomoći ću vam.
Surađivat ću.
Ali morate me pustiti.
Bit će lakše ako surađujem, zar ne?
Molim vas, samo mi
recite što trebam raditi.
Pročitajte donji red.
M...
I... Ne znam.
Pokušajte ponovno.
Ostatak ne vidim.
Alergije na hranu? Na suncokretovo
ulje ili suncokretove sjemenke?
Ne znam. Nikad nisam voljela
jesti sjemenke. Zašto pitate?
Jeste li primijetili ikakve
alergijske promjene nakon poroda?
Ne.
Molim vas. Ne
ostavljajte mog sina bez mene.
42, 67, 44...
Što? -Što mislite da sam rekao?
Četiri, ili tako nešto.
Recite da, ako ste patili ili
patite od sljedećih bolesti:
Angina. -Ne. -Astma.
-Ne. Bronhitis. -Ne.
Šarlah. -Ne. -Reumatska groznica.
-Ne. -Bubrežni kamenac. -Ne.
Sinusi. -Ne. -Emfizem.
-Ne. -Anemija? -Katkad.
Reproduktivni problemi?
Broj djece? -Jedno.
Željeni broj djece?
To se vas ne tiče. -Izvješće
sugerira da želite više djece.
U izvješću treba
stajati da sam razvedena.
Kompulzivne navike,
grickanje noktiju, nemirno hodanje,
bubnjanje prstima ili krckanje
prstima? -Ne. -Ne? -Ne.
Ne dođe vam da bubnjate
s prstima? -O, Bože!
Koliko ste me dugo promatrali?
Strah od mraka? -Ne. -Strah od
seksa? -Ne. -Strah od zmija? -Ne.
Strah od utapanja?
-Ne. -Strah od pauka?
Strah od pauka?
Sad se bojim svega.
Ovo činim samo da vas ne
moram opet i opet ubosti.
Uskoro ćete to osjetiti.
Siguran sam u to.
Ne, pustite me!
Molim vas, ne radite to!
Molim vas nemojte! Pustite me!
Hajde.
Sranje!
Kvragu.
Lijepa boja lica.
Jeste li gladni? -Ne.
Zanimljiva koža.
A njezini spisi su impresivni,
zar ne? -Da, svakako, dr. Raxlen.
Lijepo da ste impresionirani sa mnom.
-Odmah bi počeo s testiranjem,
ali dogovorili smo
se držati protokola.
Svjetlo.
Je li to G10-12 X?
-Kako znate za G10-12 X?
Ne znam. -Ako već znate
za to, to su vrlo dobre vijesti.
Ne, čula sam u hodniku.
-Ovo nije G10-12 X.
Ako ste saznali što je to, onda
ste napravili veliki napredak.
Ovo je rješenje koje može
pomoći da se ubrza proces.
Smatrajte to kemijskim poticajem,
koji će vam pokazati drukčiji život.
40 miligrama, u
danom vremenu... -11:39.
Renee, kako se hrabro borite.
Ne morate joj laskati, Diane. Ako
nam pomogne, onda će razumjeti.
Ako to ne učini...
Što hoćete od mene?
Molim vas, pustite me
da ponovno vidim svog sina.
Molim vas.
Evane.
Želim k svom Evanu.
Ostavite je tu. Zavezat ću njezine
noge za nosače. -Da, doktore.
Imate nešto posebno u sebi, Renee.
Evan... -Naravno da
ćete opet vidjeti svog sina.
Ali najprije mi trebamo vas.
Mama!
Drago mi je da ste malo odspavali. Ne
može svatko podnijeti rješenje kao vi.
To je dobar znak.
Neću još dugo izdržati.
-Vi to ne možete znati.
Htio sam se vjenčati sljedeći mjesec.
Recite mojoj zaručnici da je volim.
Ona vam ne može pomoći sada, Seth.
Renee, samo vam
pokušavamo pomoći. -Što?
Ne. Molim vas ne.
Ne...
O, ne.
O, molim vas! Oslobodite me!
-Nije na nama da to okončamo.
O, moj Bože!
Molim vas prestanite. O, moj Bože!
Što želite od mene?
-Prestanite nas to pitati. Na vama je.
Otrov ove posebne
vrste izuzetno je opasan.
Ljudska spinalna tekućina
doslovno prokuha u kontaktu s njim.
Renee, ne borite se.
Neka se to dogodi.
Nažalost još ništa.
-Molim vas, prestanite.
Mislio sam da će se to dogoditi
odmah. -Možda u drugom testu.
Jeste li razumjeli?
Shvaćate li što sam
vam htio pojasniti?
Ništa ne shvaćam ovdje.
Svaki put kad je dodirnem, osjećaj
je dobar. Znam da će se slomiti.
Vjerujem u nju.
Ako je u pravu, bit će brzo gotovo.
I onda ćete napokon shvatiti,
tko ćete biti ostatak svoga života.
Naravno, to će
biti povezano s boli.
Dajte joj malo mira.
Što dovraga hoćete od mene?
Ne!
Samo želim najbolje
za tebe. Znaš to.
Vrijeme koje provodimo zajedno
posebno je za mene. Samo nas dvoje.
Posebna veza.
Znaš koliko te obožavam.
Ovdje si u sigurnosti,
sine moj. Ovdje, s tatom.
Ne zavaravajte se. To u
potpunosti ovisi o vama, Charlie.
Pokušajte normalno disati. Samo
provjeravam upija li dobro ubrzivač.
Dr. Raxlen. -Da vidimo.
Sethe, sjećate li se da
ste bili u laboratoriju?
Laboratoriju? Ne znam.
Možda je njegov
DNA previše oštećen.
Pokušajte ga opet utopiti.
Možda će reagirati. -Ne!
Ne, molim vas! Ne!
Da, tako je već šest tjedana.
Usrani generator opet treperi.
-Znam. Pobrinut ću se za to.
Jesi li čuo za Budimpeštu?
-Što? -Tu je novi proboj. Pravi.
Zajedno s tipovima u Bostonu,
ukupno su 47 proboja.
Kakav je test plodnosti
u Budimpešti? -Ništa. Neplodne.
Sranje. -Da, 24 žene i ni
jedna od njih nije plodna.
Halo?
Tko je to? -Blake?
Jeste li vi Renee? -Da.
Kako ste došli tamo gore?
Ako saznamo gdje
drže ove narukvice,
mogli bi otvoriti
vrata i izaći odavde.
Oni će me pustiti. Preživjet ću.
Bojim se onoga što kane
s nama. Zvučite drukčije.
U sredini sam mog zadnjeg
testa. -Kako on izgleda?
Ne smijem to reći.
-Jesu li spomenuli G10-12 X?
Rekli su mi da ga imam.
Misle da je u meni.
Što je to točno?
-Ima neke veze s kožom.
Uvijek mi protrljaju lice.
Blake, bili ste blizu. Vaš strah je
gotovo izazvao promjenu DNA.
Što će sada biti sa mnom?
-Uskoro ćete biti doma.
Ali sad vas moramo omamiti za put.
Molim vas, želim ići kući.
-Ovo će možda biti malo hladno.
Blake, probudit ćete se u Nevadi.
Blizu mjesta gdje živite.
I vi ćete se sjećati iskustva koje
će promijeniti vaš pogled svijet.
Ne želim se ničega sjećati. -Kada
budete vani, osjećat ćete se izvrsno.
Dobit ćete odgovore na pitanja
koja si ljudi jako dugo postavljaju.
Ne zvuči li to uzbudljivo?
-Da, da, tako je.
Blake, naučit ćemo vas kako
razmišljati o tome što se ovdje zbilo.
Razumijete li? -Da.
Još ne smijete zaspati, u redu?
U redu.
Ja sam Collette i odgovorna
sam za vašu reintegraciju.
Jeste li spremni za to? Spremni
ste za povratak u vaš život?
Jesam.
Sranje!
Stvarno žalosno. Nadao
sam se da će proći drukčije.
To je neugodno.
Vidite? Bili smo tako blizu.
-Nemojte mi govoriti o blizini.
Još imamo Renee Morgan.
Vrijeme je da joj pokušate
pomoći, Dianne. -Da, dobra ideja.
Pripremimo se za nju.
Imate li halucinacije?
Ne, ali ne znam točno.
Što je u narančastoj stvari?
-Ne znate jeste li halucinirali?
Vidjela sam totalno čudne stvari.
Ako mi kažete da to nije
stvarno, već mi je puno bolje.
Ova konfuzija je dio procesa.
Puls je dobar. Bit će spremna.
Reći ću vam.
Sretno, Renee. Svi
polažemo velike nade u vas.
Bilo bi puno lakše da se
napokon prestanete boriti.
Ako nekoga pokušate
prestrašiti na smrt, onda se on bori.
Ne, Renee, naš cilj je prestrašiti
vas više od smrti. -Što to znači?
Vaš sin će biti dobro.
Probleme koje ima s matematikom,
ili što ne može obuzdati svoj bijes,
možemo pružiti
rješenje za te probleme.
Kako to znate?
-Rekli ste to kroz vašu kožu.
Koristimo tu
sposobnost učenja. -Što?
G10-12 X je genetski kod,
koji svi nosimo u sebi.
U našim kromosomima.
Nastojimo dobiti specifične gene.
Što se događa ako se oštete?
-Mislim da znate što morate učiniti.
Ako snime strah u vašim
kostima, to promijeni vaš oblik.
Prihvatite to.
Budite ono što jeste.
Pokazat ću vam što doista
jesmo. Možda vam to pomogne.
Sranje.
Koliko dugo znate
za to? -Ne dugo.
Pokazat ću vam, o čemu govorim.
Jajašce smo uzeli od Renee Morgan.
Ne ponaša se kao druga
jajašca koji sam do sada pregledao.
Je li to dobro? -Nadam se.
Pogledajte sami.
Što je tako neobično? -To je
ljudska sperma, nije naša.
Jajašce ne pušta da ljudski
spermij prodire u membranu.
Mislim da je Renee blizu. Njezina
jajašca možda prihvaćaju samo naš DNA.
Moram napraviti još
nekoliko testova, ali... što?
Sranje.
Opet ste izvukli infuziju. Želite
li pojesti malo prave hrane?
Što je bilo unutra?
-Samo otopina šećera.
Moramo vas održati na
životu. To je bio dan i pol.
Ne čini se tako dugo. -Za
nas vrijeme prolazi drukčije.
Ne razgrađujemo se ljudskom tempom.
Hoćete li me kazniti jer
sam provalila u laboratorij?
Ne, zašto bismo to učinili?
Najomiljeniji su nam oni s instinktom
za preživljavanje. S temperamentom.
Hoćete li možda nešto pojesti?
-Ne želim ništa od vas.
42, 67, 44.
Ponovite što sam upravo rekla. -Ne.
Čuli ste je.
42, 67, 44.
Dobro.
Možete li pročitati ovo?
To je moja medicinska dokumentacija.
-Prošli put je bila mala da pročitate.
Oči su vam osjetljive na
bijelu svjetlost, kao i naše?
Mi volimo mekše dijelove spektra,
na primjer ljubičastu ili žutu boju.
Pokušavate me preobraziti u jednu od
vas? -To morate učiniti sami, Renee?
Iznutra.
Ne želim se promijeniti. -Zašto bi se
borili protiv tako divne preobrazbe?
Preobrazbom bi uštedjeli
toliko strahova, Renee.
Ovo je sljedeći korak u
evolucijskoj ljestvici.
Ostavite sve te glupe ljudske
osjećaje iza sebe. Zauvijek.
Molim vas, morate me
pustiti. Moj sin me treba.
Morate nešto pojesti, Renee.
Dr. Raxlan kaže da ste bili
izuzetno spretni dok ste bili ovdje.
Niste valjda mislili da možete
hodati okolo, a da mi ne znamo za to?
A sad možda želite
vidjeti svog sina.
Čim se preobrazite, više nećete
osjećati tu ljudsku ljubav.
Sad kad je vaš liječnički karton
dostupan online našli smo više dokaza.
Posebni ste. Krvni tlak i neke
alergije, povijest vaše obitelji,
svi ti detalji su nam pokazali,
da se G10-12X slijed u
vašim genima može aktivirati.
To je dovoljno.
Vidjela sam vas. Vi
niste ljudi. Nitko od vas.
U početku, bili
smo ljudi, baš kao i vi.
Ali, onda...
Ako prođete test, Renee,
vaš strah će vas pretvoriti
u nekoga potpuno novog.
Ljudi uništavaju sve.
Zemlju, more, pa čak i nebo.
Ljudi su virus, a mi smo lijek.
Poredak se mora
obnoviti, razumijete li?
I samo mi to možemo učiniti.
Sve će vam to postati jasno, kao
i nama, ukoliko se preobrazite.
I onda ćete nas
podržati u našem radu.
A što je to? -Najprije,
moramo povećati svoj broj.
I čim se preobrazite,
jedno nas je više.
Ako to ne učinim? -Katkad se prevarimo
u potencijalu nekih kandidata.
Ako prežive, mogu se vratiti
njihovom starom životu.
Ako to ne uspiju...
Njihova koža se raspadne.
-Zato jer je njihov DNA uništen.
Činimo nešto dobro za genetski bazen,
iskorjenjivanjem svih tih ljudi.
Crne ovce se izdvajaju,
moglo bi se reći.
Želite li još? -Ne.
Onda nastavljamo dalje.
Ne...
O, ne.
Nestanite!
To u potpunosti ovisi o vama,
Renee. -Idite k vragu!
Reci svima da smo Evan i ja
dobro. Imam nevjerojatan posao,
ali ne smijem još o tome govoriti.
To je dobro, Renee. Ali varate
ljude sa zanosom u vašem glasu.
Pokušajte još jednom.
Našla sam nevjerojatan
posao.-Kakav?
Ne mogu ti o tome
još reći. -Zašto ne?
Ali, ako sve bude
u redu, uskoro ću ti reći.
Vaši prijatelji i kolege će
primijetiti da ste se promijenili.
Nikada im to ne objašnjavajte,
ma koliko oni njuškali okolo.
Pet tornada u Oklahomi, tri
u Nebraski i dva u Kansasu.
I to u zadnja dva mjeseca.
Osim toga, visoke temperature
sve više zagrijavaju atmosferu.
Nikad nisam mislio da ću postati
jedan od otetih. -Gdje se to zbilo?
Bio sam doma u Nevadi. Ne u
pustinji. U lijepom predgrađu.
Upravo sam došao s večere u Red L.,
kad se bijela kugle spustila iz oblaka
i povukla me gore, i onda
su me rastopili kroz zidove.
Htjeli su znati sve o ljudima na ovom
planetu. Uzeli su uzorke tekućine.
Nije boljelo, ali
nisam imao izbora.
Hej, Mama. -Nemamo više mlijeka?
Nisi li bila u kupovini,
kad sam bio s tatom?
Ako želiš, napravit ću ti tost?
-Nosiš li kontaktne leće u boji?
Zašto? -Htjela sam
probati nešto novo.
Dušo, kad si bio sa svojim
ocem, upoznala sam ljude,
koji su nevjerojatno
dobri u matematici.
I oni organiziraju radionice.
Mislim da će ti one puno pomoći.
Mislim da to ne želim. -To je samo
na nekoliko dana. Ne odbijaj odmah.
Ne. Tko su uopće ti ljudi?
-Oni su jako pametni.
Zaboravi, neću ići.
Ponašaš se stvarno čudno.
Što je s tobom, mama?
Gdje je Evan, Renee?
Je li to neophodno?
Ne koristite to na njemu.
Ne, samo ako budemo morali.
-On vam neće... -Opustite se.
Moramo bezuvjetno iskoristiti ogromni
potencijal vaše genetske linije.
Imamo divne vijesti, Renee.
Dobili smo rezultate testova.
Plodni ste i nakon preobrazbe.
To su dobre vijesti i za Evana.
Gdje je on sada?
Uskoro će doći dolje.
Pakira neke stvari.
Pogledajte u sobi.
OPASNOST! BJEŽI! ODMAH!
Evane? -Mama! Mama!
Vrata su zaključana. -Razbijte ih.
Gubite se!
Pobjegao je.
Nećemo ga loviti. Znate li zašto?
Jer ćemo ga vi i ja pronaći.
Zajedno.
Znam koliko bolno
može biti ovo iskustvo.
Ti ostatci naših starih osjećaja,
njihov nestanak nažalost nije
uvijek tako brz kao što bi željeli.
No uskoro će nestati. A ono o
čemu stvarno trebate misliti,
je koliko ćete nam djece darovati.
Vjerujemo da ćete postati
majka potpuno nove generacije.
Svijet kakav su ljudi poznavali,
promijenit će se zauvijek.
Čekali smo na vas.
Jako, jako dugo vremena.
I napokon...
...imamo vas.
Preveo i prilagodio: Zaboravko
Specijalno za forum IPTV Zezanje